## Лабораторная работа #4 (LR). Предсказание цены недвижимости в России
### Overview
#### Description
Вам предлагается предсказать цену квадратного метра недвижимости, используя датасет оценок стоимости квартир

Цель этого курса - всё ещё научить анализировать данные, а не строить ML модели. Поэтому в этой лабораторной мы предлагаем построить новые полезные для предсказания признаки, удалить бесполезные, обработать сырые и может даже поискать дополнительные признаки в интернете

Также разрешается использовать только алгоритм [`LinearRegression`](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.linear_model.LinearRegression.html) из `python` пакета `sklearn`. Использовать другие модели при решении нельзя. Разрешается и рекомендуется придумывать дополнительные признаки для датасета, использовать признаки из сторонних источников и находить наилучшие гиперпараметры алгоритма

Примером признака из сторонних источников могут быть `api` карт. Сторонние источники вроде сервисов оценки недвижимости использовать нельзя. Преподаватель имеет право забанить такого рода признаки и решение с ними

Баллы ставятся на момент публикации private leaderbord'а, это происходит на следующий день после конца соревнования. Баллы ставятся только в случае, если код решения сдан преподавателю практики

```
Все студенты получают одинаковое количество баллов за лабораторную, кроме первых и последних трёх.
Первые три места получают +30, 20 и 10 процентов баллов соответственно
Последние три места получают -50, 60, 70 процентов баллов соответственно
```
#### Evaluation
Используется метрика **MAPE** - Mean Absolute Percentage Error между предсказанной и истинной ценой за квадратный метр площади помещения
### Data
Вам предоставлены данные об оценке недвижимости России. Каждая строчка датасета содержит идентификаторы и признаки помещения. Параметры с префиксом `osm` означают данные, рассчитанные с помощью сервиса [`open street map`](https://www.openstreetmap.org/).

Вам предлагается предсказать стоимость площади квадратного метра, используя линейную регрессию из python пакета sklearn. Использовать другие модели при решении нельзя

Обученную на `train` модель примените к датасету `test_x`, чтобы предсказать цену из `test_x`. Предсказание запишите в файл в указанном ниже формате

В файле-решении должно быть 2 колонки: идентификатор (`kaggle` требует его наличие) строки и предсказание модели
