## Лабораторная работа №6 Консольный интерфейс ОС WINDOWS

**Рассматриваемые вопросы**

1. Познакомиться интерфейсом командной строки MS Windows.
2. Научится управлять основными объектами ОС MS Windows, используя командные файлы (скрипты).

**Подсказки:**

1. Работа может быть выполнена в любой версии _MS Windows_ (от _Windows XP_ и выше), но требует прав администратора для выполнения. Рекомендуется работать в виртуальной машины во избежание возможных повреждений конфигурации основной операционной системы.
2. Запуск командной строки осуществляется через `меню пуск–выполнить–cmd`.
3. Рекомендуемые команды: `cmd, mem, diskpart, cd, md, rd, dir, copy, xcopy, at, sc, find, sort, if, call`. Приведенный список команд неполон, возможно использование других команд.
4. Перенаправление вывода в файл осуществляется с помощью символа `>`.
5. `Имя_команды /?` позволяет получить справку по команде.

## Задание на лабораторную работу

_Работа с файлами и директориями:_

1. Создать каталог на диске `С:\` с именем `LAB6`. В нем создать файлы с информацией о версии операционной системы, свободной и занятой памяти, жестких дисках, подключенных в системе. Имена файлов должны соответствовать применяемым для получения данных командам.
2. Создать подкаталог `TEST`, в него скопировать содержимое каталога `LAB6`. Сделать этот каталог текущим.
3. Создать одной командой файл с содержимым всех файлов каталога `TEST`.
4. Удалить все файлы в текущем каталоге, кроме созданного последним.
5. Создать текстовый файл со списком использованных команд и параметрами, использованными для выполнения п.п. 1.1–1.4.

_Запуск и удаление процессов:_

1. Узнать имя компьютера (хоста). Создать сетевой ресурс `\\имя_хостового_компьютера\temp`
2. Создать исполняемый файл, производящий копирование любого файла из дериктории `C:\Windows` объемом более 2 Мбайт на ресурс `\\имя_хостового_компьютера\temp` с поддержкой продолжения копирования при обрыве.
3. Настроить запуск исполняемого файла из предыдущего пункта по расписанию через 1 минуту.
4. Проверить запуск копирования; если процесс появился, принудительно завершить его до его штатного завершения.
5. Сравнить исходный и конечный файл. Проверить их целостность.
6. Продолжить копирование с места разрыва.
7. Создать текстовый файл со списком использованных команд с параметрами, использованными для выполнения п.п. 2.1–2.6.
3. Работа со службами
1. Получить файл, содержащий список служб, запущенных в системе.

_Создать командный файл обеспечивающий:_

1. остановку служб `DNS-client`;
2. с временной задержкой, создание файла, содержащего обновленный список служб, запущенных в системе;
3. запуск другого командного файла, сравнивающего файлы, полученные в пп. 3.1 и 3.2, и создающего разностный файл;
4. восстановление работы служб.
3. Создать текстовый файл со списком использованных команд и параметрами, использованными для выполнения пп. 3.1–3.2.

_Поиск и сортировка информации в файлах:_

1. Поместить список всех имен драйверов, загруженных в системе, в файл `DRIVERS`, в табличной форме.
2. Отсортировать полученные в п.п. 4.1 данные в обратном порядке по алфавиту.
3. Создать текстовый файл со списком использованных команд и параметрами, использованными для выполнения п.п. 4.1–4.2.
